# [Mean of Array After Removing Some Elements][title]

## Description

给你一个整数数组 `arr` ，请你删除最小 `5%` 的数字和最大 `5%` 的数字后，剩余数字的平均值。

与 **标准答案** 误差在 `10-5` 的结果都被视为正确结果。

**示例 1：**
            **输入：** arr = [1,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,2,3]    **输出：** 2.00000    **解释：** 删除数组中最大和最小的元素后，所有元素都等于 2，所以平均值为 2 。    

**示例 2：**
            **输入：** arr = [6,2,7,5,1,2,0,3,10,2,5,0,5,5,0,8,7,6,8,0]    **输出：** 4.00000    

**示例 3：**
            **输入：** arr = [6,0,7,0,7,5,7,8,3,4,0,7,8,1,6,8,1,1,2,4,8,1,9,5,4,3,8,5,10,8,6,6,1,0,6,10,8,2,3,4]    **输出：** 4.77778    

**示例 4：**
            **输入：** arr = [9,7,8,7,7,8,4,4,6,8,8,7,6,8,8,9,2,6,0,0,1,10,8,6,3,3,5,1,10,9,0,7,10,0,10,4,1,10,6,9,3,6,0,0,2,7,0,6,7,2,9,7,7,3,0,1,6,1,10,3]    **输出：** 5.27778    

**示例 5：**
            **输入：** arr = [4,8,4,10,0,7,1,3,7,8,8,3,4,1,6,2,1,1,8,0,9,8,0,3,9,10,3,10,1,10,7,3,2,1,4,9,10,7,6,4,0,8,5,1,2,1,6,2,5,0,7,10,9,10,3,7,10,5,8,5,7,6,7,6,10,9,5,10,5,5,7,2,10,7,7,8,2,0,1,1]    **输出：** 5.29167    

**提示：**

  * `20 <= arr.length <= 1000`
  * `arr.length` **** 是 `20` 的 **倍数**
  * `0 <= arr[i] <= 105`


**Tags:** Array, Sorting

**Difficulty:** Easy

## 思路

``` python3
class Solution:
    def trimMean(self, arr: List[int]) -> float:
        arr = sorted(arr)
        n = len(arr)//20
        return sum(arr[n:19*n])/(18*n)
```

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/mean-of-array-after-removing-some-elements
